# Reunião de Abertura e entrevistas
# 2022-05-22
# Local: Meet  https://meet.google.com/idb-xywx-wne

# Participantes Confirmados:

Denize Bassi Figueiredo     - denize.f.bassi@gmail.com
Adriana da Rocha            - adrianalibras@gmail.com
Fernando Oliveira da Rosa   - crvgscti@gmail.com
Louize Diniz Maciel         - loudinizmaciel@gmail.com

# Preparativos:

FOCO: MISSAO: ADM do Proff e do PROFESSOR 

1. Video de convite para a reunião (shorts)
2. Esboço da abertura 10 minutos no maximo:
3. Entrevistas: 
   1. Metricas que se julga nescessária.
   2. Quais as principais dificuldades encontradas no dia a dia da analise do aluno em sala.
   3. Quais as principais dificuldades encontradas no dia a dia do professor na preparação para aula. 

   
Perfis:
 - Diretores
 - Professores: 
 - Orientadores:
 - Psicologo:
 - Programadores

1. Form: 


Pesquisas:
- Jargoes da administração do ensino. Dicionario de palavras que vamos usar na documentação e no sistema. 
- Softwares de mercado que atuam na area do ensino. Resumo de 10 linhas. 

Comissões e conselhos: 
- Site inicial:
- Secretariado: 

Site do Projeto:


## Ata da Reunião:

Pauta de Reunião n. 1 – O Bom Professor (OBP)
28 /05/2022 - 15h (Horário de Brasília)

 
Adriano começou tratando do objetivo do projeto, que é desenvolver um software livre para professores de escolas públicas e privadas – com intuito de auxiliar professores e, assim, melhorar a qualidade de ensino. Desenvolver um projeto de software de gestão de ensino para professores, em todos os níveis de ensino.
Portanto, a persona alvo do projeto é o professor. Para que este possa usar ao máximo o seu recurso mais valoroso – o tempo – para focar em ensinar e melhorar continuamente o processo de ensino. 
O software deverá auxiliar no gerenciamento do professor antes, durante e depois da aula, no que se refere a planejamento da disciplina, gerenciamento de histórico do aluno, além de auxiliar na elaboração de um banco de dados dos alunos para quando o professor precisar avaliá-lo ou identificar as demandas. 
No software poderá conter históricos como, por exemplo: se o aluno precisou de atendimento médico, se ficou sem entregar tarefas, se está mentindo ou com algum comportamento diferente na escola, se chega atrasado, se está usando celular dentro da sala de aula, perfil comportamental do aluno, entre outros aspectos.
As entrevistas com especialistas deverão identificar quais serão as métricas – ou quais informações - que os professores precisam coletar para depois tratar nos conselhos de classe.
Áreas que estamos buscando apoio:
- Alguém que dê suporte para as lives
- Adriana e Denize estão fazendo revisão textual
- Conselheiros dos setores privado e público, para tratar de assuntos sobre demandas destes setores
- Dona Antônia – diretora de ensino
- Gerenciamento de projetos
- Secretariar
- Análise de mercado (verificar quais ferramentas já estão disponíveis no mercado)
- Design
- Revisor de documentos
- Alguém que cuide de mídias sociais
 
Essa foi uma reunião inicial, durante a semana vamos definir voluntários para cada atividade.
Teremos que nos reunir com os especialistas da área (psicólogas, pedagogas, diretoras de ensino, conselheiros etc) para fazer um brainstorming, para compreender quais dados dos alunos que são importantes para o professor.
A primeira coisa a ser feita será um site com informações sobre o projeto.
Já possui um domínio e terá que administrar a conta do instagram/facebook.
Danielton deixou o contato: 96 988076782 - Danielton Peixoto. Tartarugalzinho-AP
Irão auxiliar no desenvolvimento do site: Alessandro, Icaro Melchior, Diego Dalmolini, Sérgio Luiz Zanetti, Guilherme Werlich, Ju, Felipe e Samir.
Irão auxiliar na gestão do instagram: Luiza, Raquel e Jaqueline.

