# Pauta de Reunião n.2 - Alinhamentos iniciais. 
# 01/06/2022

Pauta de Reunião n. 2 – O Bom Professor
01/06/2022 – 17:30 (horário de Brasilia)

Adriano começou a reunião falado sobre o site.

## Primeiros passos:

- Criado o link do site, compartilhado com as pessoas que estão definidas para a criação do site.
- Já temos a pasta no DRIVE – Adriana e Denize administradoras para acrescentar pessoas e administrar conteúdo
- Drive é para colocar o conteúdo que ainda não está sendo publicado – guardar documentos, vídeos e fotos.
- Elaborado documento para autorização de uso de imagem e uso de dados
- A Luiza já criou um a paleta de cores para padronização 
- A padronização de documentação será feita mais tarde.
- No momento o foco é poder compartilhar para convidar mais pessoas para o projeto
- O site está como público para teste, no entanto, ele vai ficar restrito para os editores. Se outras pessoas quiserem ter acesso será apenas como visualizador.
- O desenho banner que vai ser de fundo do site será votado. Poderá ser feitas alterações
- Definidas as abas para o site – início, quem somos, histórico de atividades, patrocinadores, colaboradores, contato, quero contribuir
- Colocar as definições e atribuições das pessoas em uma planilha como o endereço de e-mails. 
- Colocar no site essa lista para mostrar que tem pessoas interessadas no projeto.
- Precisa de um número de telefone para colocar de contatos.
- Termos de autorização precisa fazer uma revisão
- Todos que estão na live e participando precisam dar o aceite para autorizar o uso de imagem e dados.
- A cor verde será uma cor padronizada que faz referência à escola.
- Traduzir o quanto antes para o inglês e o espanhol, pois os patrocinadores poderão vir de outros países. Cristiane vai ajudar com a tradução para o inglês, quando for o momento.
- Definida a cor predominante para verde – Reunir a Luiza a Raquel a Adriana, Jaque e Guilherme para definir
- Passar a paleta de cores e principais fontes para o Alessandro começar a montar o esqueleto do site.
- Meta até sábado começar a colocar o site no ar


## Segundo passo:

Formulário de perguntas 

- A Reunião para com os usuários será para outro dia, com formulário pré-definido.
- Entrevista poderá ser on-line.
- Perguntas poderão ser passadas por um pré-teste. Luiza e Cristiane irão começar a fazer o formulário.

## Terceiro passo:

Mídias Sociais

- Raquel vai ficar com a responsabilidade para o Facebook business – Linkedin – Instagran

	

## Considerações finais

Um pequeno grupo vai ficar com algumas responsabilidades – decidem e executam.
Depois será refeito caso algo não deu certo.
A questão é praticidade – fazer a coisa funcionar.








